1. Open cmd (shift + F10) from the folder where you want
2. mkdir git-conflict
Създаване на папка
3. cd git-conflict
Навигиране до папката
4. git init
Създаване на git repository
5. Създаване на test.txt файл в папката с текст на първи ред abc
6. git add .
7. git commit -m 'initial commit'
8. git checkout -b new_branch
9. Отваряне на файла и промяна на текста на adc
10. git add .
11. git commit -m 'first commit on new_branch'
12. git checkout master
13. Отваряне на файла и промяна на текста на aec
14. git commit -am 'second commit on master'
15. git merge new_branch
16. ръчно решаване на конфликта
17. git commit -m "conflict resolved"
